[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់
ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[វាអាចមាន
រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង
ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[វាមិនផ្អែកលើ
ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
អរុណសួស្តីកូន!
តើ "កូន" របស់អ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ស្តាប់ឈ្មោះសត្វដែលអ្នកកំពុងហៅ។
វាចម្លែកណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ មនុស្សត្រូវហៅដៃគូរបស់ពួកគេ
តាមឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹម។
លុះត្រាតែ...
តើអ្នកចង់ហៅខ្ញុំអ្វីផ្សេងទៀត?
Pookie,
ឃ្មុំ,
បូ,
សម្លាញ់
កូនតូច
ឬធំ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន, ទារក។
គ្មាន​រឿង​នោះ​ទេ។
តើយើងអាចមិនប្រើឈ្មោះសត្វបានទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ឈ្មោះពិសេសដើម្បីហៅអ្នក។
ហ៊ឹម...
ឈ្មោះពិសេស?
តាមពិត...
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាមូលដ្ឋានពេកទេ?
សូមបោះពុម្ព?
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
អរុណសួស្តី Rey ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងហៅគ្នាទៅវិញទៅមកតាមឈ្មោះរបស់យើង។
នោះជាការល្អ។
បោះពុម្ព និង រី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ បោះពុម្ព។
ទៅរៀបចំខ្លួន។
ពេលនេះ!
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
វាជាចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំចង់ឱបអ្នកពេញមួយថ្ងៃ Rey!
ប៉ុន្តែបោះពុម្ព,
ខ្ញុំមិនចង់ឮក្រពះរបស់អ្នក
ស្រែកពេញមួយថ្ងៃទេ។
ទៅងូតទឹក!
តើអ្នកនឹងចាប់ចានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
លើកនេះ ម៉េចមិនហៅឈ្មោះខ្ញុំ ?
នោះ​ជា​ការ​ប្រឈម​មុខ។
អូ...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនទាន់ស៊ាំនឹងវានៅឡើយទេ។
រេយ
តើខ្ញុំអាចមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
គ្រាន់តែជាអ្វីមួយដែលមនុស្សធ្វើ
ជាមួយនរណាម្នាក់ពិសេស។
នៅទីនេះ។
[រ៉េ]
ម៉ែ!
នៅទីនេះ។
ហើយ...
តើរបស់អ្នកនៅឯណា បោះពុម្ព?
[បោះពុម្ព]
ម៉ែ!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ធុំក្លិនឋានសួគ៌!
ខាំធំ!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ!
'ស៊ូ! តើអ្នកជាអ្វី...
យូ! ឯណារឿងខ្ញុំ...
អូ! រកឃើញហើយ!
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
មានបាយបបរ...
មិនអីទេ។
គ្មានអ្វីទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ឈប់ដោយផ្តល់ឱ្យ Rey នូវផលិតផល
ដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែ...
គ្រាន់តែបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
មុនពេលធ្វើការ។
អូយ!
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានហៅដោយកប៉ាល់ម្តាយ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
បាទ ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសើរជាង។
តើអ្នកគិតថា...
តើយើងគួរប្រាប់ Fon និង Mai
អំពីពួកយើងទេ?
តើយើងគួររង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវឬ?
ចុះថ្ងៃនេះ
ពេលយើងទាំងពីរទំនេរ
តើមានអ្វីពិសេសដែល
អ្នកចង់ធ្វើជាមួយខ្ញុំ Rey?
មើល!
ខ្ញុំគិតថារ៉ូបនេះ
នឹងមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក Rey។
វាសាកសមនឹងអ្នក!
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បងវាបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក!
បែរ​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបច្រើនម្ល៉េះ?
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងថតរូបខ្លួនឯង!
ហេ ឯង​នឹង​លុប​ពួក​វា​ទេ រ៉េ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ម៉េចក៏ថតរូបម្នាក់ឯង
ពេលមានសង្សារ?
ហេ!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ បោះពុម្ព។
- អ្នករក្សាវានៅលើ។
- ទេ Rey អ្នកយកវា។
ទេ អ្នករក្សាវា។
- អ្នកយកវា។
- អ្នករក្សាវា។
តោះពាក់វាទាំងពីរ។
តាមពិតខ្ញុំត្រជាក់បន្តិច។
ឧសភា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើ​មិន​មែន​ជា…
បោះពុម្ព និង រ៉េ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​មិន​មាន​កាលវិភាគ
​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ពួកគេមិនបាន។
មែនហើយ
ប្រហែលជាពួកគេទើបតែដើរលេង។
"ដើរលេង"?
តាំង​ពី​ពេលណា​ទើប​គេ​ស្និទ្ធស្នាល​ម្ល៉េះ?
មែនហើយ
បន្ទាប់ពីមនុស្សធ្វើការជាមួយគ្នា
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ
​ដែល​ពួកគេ​ចូល​ទៅ​ជិត​គ្នា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែប្រសើរ
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធ។
ទេ
[រ៉េ]
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mai វាជាចុងសប្តាហ៍។
ទុកពេលឱ្យពួកគេសម្រាក
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
មិនចាំបាច់ពិនិត្យមើលពួកវាទេ។
អញ្ចឹង...
តោះនិយាយ
យប់នេះអ្នកនឹងផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកក៏ដោយ
ស្មានតែអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ផឹកជាមួយខ្ញុំជាមិត្ត
តើអ្នក?
អ្នកដែលផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំ
ជាធម្មតាមិន
ហៅខ្ញុំថាជាមិត្តទេ។
សុំទោស!
តើខ្ញុំអាចមានកែវមួយទៀតបានទេ?
វា​ដូចជា​ពេល​យើង​រត់​គេច
​ពី​សន្តិសុខ​អ៊ីចឹង។
វាដូចជា
ពេលដែលយើងព្យាយាមប្តូរមកវិញ។
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
ម
ជាក់ស្តែង គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
ប្រហែល​ជា​យើង​មិន​បាន​ជិត​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
អញ្ចឹងតើ
យើងគួរព្យាយាមម្តងទៀតទេ?
តើ​យើង​គួរ​ព្យាយាម​ខិត​កាន់​តែ​ជិត?
ម.
ចូរយើងប្តូរវេន។
មានវិធីសាស្រ្តមួយបន្ថែមទៀតដើម្បីសាកល្បង។
ចង់ពិនិត្យមើលវាទេ?
[តើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​ព្រះ​ច័ន្ទ​និង​តារា​ដើម្បី​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?]
- ស្តេច!
- ហឹម?
នេះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ទេ បោះពុម្ព?
តើរូបចុងក្រោយទៅណា?
អ៊ុំ...
វាបានហែកចេញនៅពេលដែលវាត្រូវបានបោះពុម្ព។
ប្រហែលជា...
ម៉ាស៊ីនត្រូវការ TLC បន្តិច?
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
"ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ...
ដើម្បីឱ្យព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយជួបជុំគ្នាវិញ?
តំណភ្ជាប់សម្រាប់ទាញយករូបថត...
តាមពិតគឺជាទីតាំងនៅលើ Google Maps?
ម.
បាទ ប៉ុន្តែ...
រកមិនឃើញទីតាំងទេ។
អ្វី?
នេះគឺជាតម្រុយ 100%
ពីមនុស្សអាថ៌កំបាំង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ពិត​ជា​ដល់​ពេល​ដែល​យើង
​ត្រូវ​ប្ដូរ​មក​វិញ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនផ្តល់ឱ្យយើង
នូវទីតាំង?
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាពេលវេលា
សម្រាប់ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយដើម្បីជួបជុំគ្នាឡើងវិញនោះទេ។
យ៉ាងម៉េច?
ប្រហែលជាវាជានេះ៖ ក្បួនដង្ហែភព,
ថ្ងៃដែលព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ
នៅក្នុងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យតម្រឹម។
ហើយ​ពិធី​ដង្ហែ​នេះ
តើវានឹងកើតឡើងនៅពេលណា?
សប្តាហ៍ក្រោយ។
ហ៎?!
ប្រសិនបើយើងប្តូរមកវិញដោយជោគជ័យ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមុនគេ?
ហ៊ឹម...
ថ្លឹងខ្លួនឯង!
ប្រដាប់ប្តូររាងកាយទាំងមូលនេះ
គឺស្អាតណាស់។
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនដែលកើតឡើង,
យើងនឹងមិនយល់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ហ៊ឹម...
បោះពុម្ព តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើអ្នកឈប់ស្អប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ហេ!
អ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំស្អប់អ្នក Rey?
ស្តាប់ទៅ Rey
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនបានស្អប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
បើខ្ញុំស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង
មានដង។
ចុះអ្នកវិញ Rey?
តើអ្នកឈប់ស្អប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបានដឹង
អារម្មណ៍ទាំងនោះបានបាត់ទៅហើយ។
ប្រហែលជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក
មិន​មែន​ជា​ការ​ស្អប់​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជាមួយ​។
វាអាចត្រូវបានគេហៅថាប្រសើរជាង
"ច្រណែន។"
អ្វី?
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ច្រណែននឹងខ្ញុំ?
Mm តាំងពីអ្នក...
តែងតែឆ្លាតណាស់។
និងស្រឡាញ់ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
ហាក់ដូចជាធម្មជាតិណាស់។
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ​, អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​អ្នក
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត​:
ចិញ្ចើមរបស់អ្នក,
ភ្នែករបស់អ្នក,
ច្រមុះរបស់អ្នក,
និងបបូរមាត់របស់អ្នក។
ប្រហែល...
អ្នកគ្រាន់តែមិនចំណាយពេល
មើលខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
មើលមុខរបស់អ្នក។
ហើយឃើញភាពស្រស់ស្អាតនៅក្រោមវា?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំស្អប់ប្រជ្រុយនៅក្រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​មួយ​ទៀត
វាពិតជាប្លែកណាស់។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងតែច្រណែន
នឹងខ្លួនឯង
សម្រាប់​ការ​មាន​មិត្ត​ស្រី​ដូច​អ្នក​។
អូ...
តើ​យើង​គួរ​រង់​ចាំ
​រហូត​ដល់​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
យើងគួរ។
វាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
ប៉ុន្តែមកដល់ថ្ងៃនេះ...
តើយើងអាចថើបបានទេ Rey?
ក្នុង​រយៈពេល​តែ​មួយ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ យើង​នឹង​វិល​មក
​រក​ភាព​ប្រក្រតី​របស់​យើង​វិញ​។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ ...
ខ្ញុំពិតជានឹងអោបអ្នក។
ម.
បន្ទាប់មកសម្រាប់នៅសល់នៃសប្តាហ៍នេះ,
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានពេញលេញ
ជាការលា។
មក។
កុំអោយខ្ញុំដួល!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​សវនកម្ម
​ធ្ងន់ធ្ងរ​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ!
ខ្ញុំ​អស់​ហើយ!
ភាពយន្ត​នេះ​ជា​គម្រោង​ធំ​មួយ​សម្រាប់​លោក ថាយ។
នាយកខ្លួនឯងចង់
ធ្វើការជាមួយ Rey ។
វាទើបតែថ្មីៗនេះទេ
ដែលយើងបានតម្រៀបកាលវិភាគ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Rey
ខកខាន​ឱកាស​នេះ​ទេ។
សួស្តី Rey ។
សួស្តីនីកា!
សួស្តី
ពិតជាកិត្តិយសណាស់
ដែលបានជួបអ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំចូលចិត្តការសម្តែងរបស់អ្នកនៅ
Sunrise នៅ Chaophraya។
អ្នក​តាម​ដាន​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លេង​ទេ?
អូ ម៉ាក់ និងខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក!
យើងតែងតែមើលការងាររបស់អ្នកជាមួយគ្នា!
Rey ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកអាចចំណាយពេលមួយភ្លែតដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍។
តើអ្នកគិតថាវាតូចទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំធ្វើបែបហ្នឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ពីមូលហេតុនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បទ​ភ្លេង​គឺ​នៅ​ក្រៅ​កន្លែង។
វា​មិន​ស៊ី​គ្នា
​នឹង​ភាព​រស់​រវើក​នៃ​វីដេអូ​នោះ​ទេ។
បាទ!
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើង​ត្រូវ​ផ្ញើ​នេះ
​ទៅ​អតិថិជន​នៅ​ល្ងាច​នេះ។
ហ៊ឹម...
មាន​ថត​ទៀត​អត់?
តើអ្នកអាចផ្ញើវាមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាយល់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងផ្ញើវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចកែសម្រួលវីដេអូបានទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ពេលខ្ញុំទៅវិស្សមកាល
ខ្ញុំចូលចិត្តថតវីដេអូ
និងកែសម្រួលពួកគេ។
ម៉េច​ក៏
​ថត​ទាំង​ក្រៅ​បាន​ល្អ​ម្ល៉េះ?!
ក្មេងស្រី កុំរក្សាទេពកោសល្យរបស់អ្នក
!
ត្រូវហើយ...
ខ្ញុំមានផលិតផល 2-3 ទៀត
ដែលបោះពុម្ពត្រូវពិនិត្យ...
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ
បង្កើតគំនិតសម្រាប់ទីលានទេ?
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
មិនអីទេ! តោះសាកល្បង!
- តោះដោះស្រាយរឿងនេះជាមុនសិន។
– ម៉ែ!
មិនអីទេ។
អីយ៉ា!
តើនេះជាអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយរបស់អ្នកឬអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសបោះពុម្ព។
ខ្ញុំ​ជាប់​រវល់​ការងារ
ថាខ្ញុំភ្លេចញ៉ាំ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់វាឥឡូវនេះ។
តើអ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សាកល្បង​ដៃ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​កែ​សម្រួល​ខ្លះ
និងទទួលបានគំនិតថ្មីៗ...
វគ្គក្រោយពិតជាសប្បាយមែន!
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងប្រែទៅជាអស្ចារ្យ!
តើ​ការ​សវនកម្ម​ថ្ងៃ​នេះ​បោះពុម្ព​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកនឹងលោតចេញពីសាឡុង
ពេលដឹងថា
អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកណា!
តើវាជានរណា?
WHO?
ពិសេស!
- អីយ៉ា!
ស្គ្រីបក៏ល្អដាច់គេដែរ
ហើយតួអង្គត្រូវ
បានអភិវឌ្ឍយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំទើបតែបានអានពីរបីទំព័រ
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង​ហើយ!
- តើអ្នកមែនទេ?
- ឆ្កួត!
ម...
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​បន្តិច​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកផ្សេង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ!
និយាយលេងទេ!
ពិតជា?
ម.
បន្ទាប់មក នេះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន!
ហេ!
បញ្ឈប់វា។
ឈប់។
កាត់វា។
បើយើងប្តូរមកថ្ងៃស្អែកវិញ
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
ខ្ញុំចុះចាញ់។
សូមអរគុណ Rey ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចំណាយពេលទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកពិតជាកំណែរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
សូមអរគុណផងដែរ បោះពុម្ព។
ម៉ែ!
តើខ្ញុំអាច ...
មានដំបងក្តាមទេ?
ពិតណាស់!
អ្នកអាចមានពួកគេទាំងអស់។
ម្នាក់នេះឬមួយ?
សុំទោស!
តើយើងនឹងទទួលបានផ្កាដែរឬទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺញញឹម?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
សម្រាប់ឱកាសពិសេសបែបនេះ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​តែ​មួយ​គត់​។
អ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ក្មេងស្រី!
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់
​អ្នក​និង​ Rey មួយ​រយៈ​ហើយ។
យ៉ាងម៉េច?!
តើអ្នកដឹងទេ?
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
ថាអ្នកចូលចិត្តគ្នា?!
ឆ្លៀត​ឱកាស​អាំង​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
រង់ចាំវេនរបស់អ្នក!
ព្រោះ​បើ​ឯង​តែង​ខ្លួន
​ជា​មួយ​ស្រី​នោះ
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកឱ្យប្រាកដ!
ខ្ញុំជាមនុស្ស
ដែលដើរទៅមុខ
មិននៅក្នុងរង្វង់។
តោះមើលថាអ្នកបន្តទៅអ្នកណា។
យកផ្កា
មកធ្វើអី!
Wanmai និង 'Rey របស់អ្នក'...
កំពុងរង់ចាំ។
ក្មេងស្រីនោះកំពុងខាំដៃ
ដែលចិញ្ចឹមនាង។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ផ្កា​រាប់​តោន។
តើបងប្អូនមានការដឹកជញ្ជូនទេ?
[ជួបគ្នានៅទីនោះ]
សួស្តី ថាយ។
មិនអីទេលោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
មិនប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងរក្សាអាថ៌កំបាំង
ពីខ្ញុំឥឡូវនេះបោះពុម្ព?
មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ
​បើ​ដឹង!
បាទ បាទ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
រេយ
អតិថិជនទើបតែហៅ
និងបានអនុម័តគំនិតរបស់អ្នក។
តើនេះមានន័យថាពួកគេបានបញ្ជាក់ទេ?
បាទ! ការងារល្អ!
អរគុណ ថាយ។
ជាការពិតណាស់។
បោះពុម្ព
បោះពុម្ព គម្រោងដែលអ្នកបានសវនកម្មសម្រាប់...
អ្នកបានទទួលតួនាទី។
អីយ៉ា!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃខ្សែភាពយន្ត?
ម.
"រ៉េ"
នឹងជាផ្នែកមួយនៃខ្សែភាពយន្ត។
បន្ទាប់មក...
បោះពុម្ព អ្នកនឹងកាន់កាប់
គំនិតដែល Rey បានបង្កើតឡើង។
មិនអីទេ?
តើនេះពិតជាកន្លែងមែនទេ ម៉ៃ?
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ព្រឺព្រួច​ជាង​វេទមន្ត...
បុគ្គលអាថ៌កំបាំង...
មិនអីទេ...
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
អង្គុយចុះ។
មក។
ហេ!
តើអ្នកចង់ប្តូរជាមួយពួកគេដែរទេ?
ទៅ​រង់​ចាំ​ខាង។
អ្នកទាំងពីរ...
កាន់ដៃ,
ហើយមើលទៅភ្នែករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូចអញ្ចឹង។
គិតអំពីបំណងប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក ...
គិតអំពីជីវិតដែលអ្នកចង់ត្រលប់ទៅ។
ដួងព្រលឹង,
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំសម្រាក
នៅក្នុងអាង Jacuzzi ដ៏ស្រស់ស្អាត ...
ស្លៀកពាក់ស្អាត...
សូមស្វាគមន៍, Rey!
អ្នកគឺជាអ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការញ៉ាំអាហារល្អ
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងផ្លាស់ប្តូររាងកាយ។
វគ្គក្រោយពិតជាសប្បាយមែន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា
វានឹងចេញមកអស្ចារ្យ!
កាត់! នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកនៅតែជានាង ហើយនាងនៅតែជាអ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាមិនទាន់ដល់ពេល
ដែលព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយត្រូវផ្លាស់ប្តូរទេ
ដូចដែលពួកគេនៅតែត្រូវរៀន
ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
សុំទោស!
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះ,
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេល
សម្រាប់ហ្គេមឆោតល្ងង់របស់អ្នកទេ!
ប្តូរពួកវាមកវិញឥឡូវនេះ!
នៅពេលណាដែលអ្នករកឃើញចម្លើយ
បេះដូងរបស់អ្នកចង់បាន,
ពេលវេលានឹងមកដល់
សម្រាប់ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ...
ដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសបោះពុម្ព។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីនេះ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នក Rey ទេ។
ខ្ញុំក៏បាន...
ខ្ញុំសុំទោស Rey ។
វានឹងមិនអីទេ។
មនុស្សអាថ៌កំបាំងបានធានាយើង
ថាប្រសិនបើយើងរកឃើញ
ចម្លើយនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង
ពិធីនេះនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែ...
ចុះបើយើងរកមិនឃើញ?
យើងនឹងជាប់គាំង
នៅក្នុងខ្លួនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក ...
ជារៀងរហូត។
តើពួកគេត្រូវការចម្លើយចម្លែកអ្វីខ្លះ?
គេ​បាន​រក​ឃើញ​គ្នា​ហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ដែល​ពួក​គេ
​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
ដឹង​រឿង​គេ
​ហើយ​អត់​បាន​និយាយ​អី?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពី,
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​អារម្មណ៍
​គឺ​ដោយសារ​តែ​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល
មិនមែនជាស្នេហាពិតទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មើល​ងាយ
​ស្នេហា​របស់​គេ​ខ្លាំង​ពេក។
បើ​យើង​អាច​រក​វិធី
​ជួយ​គេ​ឲ្យ​វិល​មក​រក​ខ្លួន​វិញ
ហើយពួកគេរស់នៅ
ពួកគេនឹងភ្លេចអំពីរឿងទាំងនោះ។
អ្នក​និយាយ​ថា​៖ «​ភ្លេច​រឿង​ទាំង​នោះ​ទៅ ​?
តើនេះក៏...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះយើងកាលពីមុន?
រី ចាំ!
អីយ៉ា...
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ខុស​!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិធី​នេះ
​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
បើ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​នោះ...
វានឹងមានមនោសញ្ចេតនា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ Frank
ឲ្យ​ជួយ​ធ្វើ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ប៉ុន្តែ...
ទោះបីមិនបានដូចការគ្រោងទុក...
វានៅតែជាខួប 10 ថ្ងៃរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
តាមខ្ញុំ!
នៅជាន់ខាងលើទៀត!
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជាមួយផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូក?
តើអ្នកចង់បានចម្លើយដ៏ស្មោះត្រង់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើផ្កាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅជាមួយ ...
ផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
តែផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកពិតជាមានន័យណាស់!
មានន័យថា...
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់គោរពអ្នក ...
ហើយមិនចង់ឱ្យអ្នកសោកសៅម្តងទៀតទេ។
ឬសូម្បីតែអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
ម.
តើអ្នកអាចស្រលាញ់ខ្ញុំបានទេ
ទោះបីជាមើលរំលងការពិតក៏ដោយ។
តើនេះជារូបកាយរបស់អ្នក?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
នោះ...
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែឃើញខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នក Rey ។
តើអ្នកឃើញនរណានៅក្នុងកញ្ចក់នោះ Rey?